رسانه اینترنتی  مای موویز   MyMoviz  جامعترین سایت فیلم و سریال
نوبت کیه بلند شه پرده‌ رو بکشه؟
من دیروز کشیدمش
منم پریروز کشیدمش
من روز قبلش کشیدم
و روز قبل‌ترش
میدونستم دوشنبه و سه‌شنبه برای تسخیر کردنم برمیگردن
نور خورشید زیاد اذیتم نمیکنه
فقط اینکه,,, من یه خون‌آشام هستم
رسانه اینترنتی  مای موویز   MyMoviz  جامعترین سایت فیلم و سریال
یکی ازون خون آشام‌های ویرجینیا هستی؟
بهترین نورفولک
فقط تا ساعت 11 وقت داریم صبحونه سفارش بدیم
کی گشنشه؟
سفارش بده
فکر کنم من دوباره همون املت 26 دلاری رو بخورم
آره، منم
وگرنه باید لباس بپوشیم و از اتاق بریم بیرون
ارزشش رو داره
عضلاتت رو منقبض کردی؟
نه -
آره -
خدمات اتاق هستم
,,,سلام، میخواستم صبحونه -
میشه منتظر بمونین -
آره، میتونم
امیدوارم مرغ‌هام از این قیمت‌های تخم مرغ
داخل نیویورک خبردار نشن
مرغ داری؟ -
آره -
،یکیشون برای بچه کوچیکم
وایت یه کار عجیب غریب میکنه
هر روز صبح میاد داخل خونه
از پله میره بالا و میره تو تختش
و تخم میذاره، خیلی خوشگله
خوشگله یا تعرض به ملکه؟
مرغ چطوری میاد داخل؟
در رو باز نگه دار -
پس این خونه ویلاییت
در هم داره
آب داغ هم داره؟
آره -
خدمات اتاق -
,,,سلام، من -
میشه یه لحظه دیگه منتظر بمونین؟ -
آره، میتونم
واقعا خوشگله -
آره -
آره، 1816
یه خونه روستایی بزرگ کلاسیک با آجر قرمز
عالی به نظر میرسه
چهار روز از فرودگاه جی‌اف‌کی فاصله داره
حله -
هوم؟ -
باید اون مرغ رو ببینم
دوست دارم با پسرهام آشنا بشی
منم خیلی دوست دارم
عکس خونه روستایی کلاسیک نورفولک با آجر قرمز
ولی اون مرغه چطوری ازون پله‌ها میره بالا
اصلا نمیدونم
آسانسور؟ -
ولی مرغ‌ میتونه پرواز کنه، نه؟ -
نمیدونم، ولی خیلی خوشمزه هستن
داشتیم میگفتیم که وقتی ایدن دوباره اومد اینجا
هفته بعدش، منم شاید باهاش رفتم
میخوای بری ویرجینیا؟ -
اوهوم -
واو -
آره خب، میخوام با پسرهاش آشنا بشم -
و میدونی,,, بفهمم این قضیه
مرغ و تخم مرغ و تخت چیه
بچه داره؟ -
سه تا -
چهارده، هیفده و بیست سالشونه
همسر سابقه‌اش بیشتر نزدیک نورفولک هست به خاطر کارش
طراح پارچه هست
و تو هفته‌های خودش، پسرا تو مزرعه پیشش هستن
به نظرت مرغه تو تخت کی تخم میذاره؟
راستش بعد از خونه روستایی کلا رفتم تو هپروت
خب، برگرد همینجا
چون خیلی خوشگله
احتمالا
احتمالا؟ -
خب، میدونی، اون گفت خوشگله
نمیشد که ازش مدرک بخوام
اگرچه هنوز در مورد اون کلبه‌ای که
تو شمال نیویورک داره ضربه روحی خوردم
ضربه روجی، خوبه
این یعنی هنوزم میشه خودت رو تو وجودت پیدا کرد
به هر حال، بعد از اینکه رفت برگشتم خونه
"و گوگل کردم "خونه روستایی نورفولک قدیمی با آجر قرمز
میدونی، که ببینم چطوریه
و کلی عکس خونه خوشگل اومد بالا
و یدونه که دقیقا
شبیه خونه داخل فیلم "هاوردز اند" هست
من عاشق اون فیلمم
خیلی خب، من برگشتم، بذار ببینم
پس باعث شد به این فکر کنم که
هاورزد اند" چقدر از لندن فاصله داشت"
یکم تحقیق کردم، یه ساعت و نیم با یه قطار قدیمی
پرواز از نیویورک به نورفولک، یه ساعت و نیم
اگه اما تامپسون میتونه برای آنتونی هاپکینز رفت و آمد کنه
پس منم برای ایدن میتونم
به جز اینکه اما تامپسون بخاطر یه مرد همچین کاری نکرد
بخاطر خونه انجامش داد
خب، اگه ایدن بود حتما انجامش میداد
عالی
واقعا داری به این فکر میکنی که بری اونجا
و با اون و بچه‌هاش وقت بگذرونی
آره، همینطوره، میدونی، هر از گاهی
وقتی که اینجا پیش من نیست
وقتی اینجا پیش تو نیست
خیلی خوشم اومد
,,,خدای من، یعنی، من فقط
باید تو جریان همه چیز قرار بگیرم
خیلی سریع داره پیش میره
خب، قطعا یه قطار قدیمی نیست
ولی اگه حس درستی داره، که واقعا هم داره
چرا سرعتش رو کم کنی؟ هوم؟
یعنی، برای چی؟ -
برای هیچی -
و در ضمن، سری بعدی که اومد
دوست داریم شما سه تارو به یه شام دعوت کنیم
بیشتر از یه ماه شده، و خیلی منتظر این دعوت بودم
اوه، منم حتما میام، عالی
برام تاریخ بفرست
باشه -
,,,و کری -
میدونی چرا این خونه
شبیه خونه داخل "هاورزد اند" هست؟
چون داخل نورفولک انگلیسه
روی بریتانیا کلیک کردی هرزه
هی، بخاطر فردا هیجان زده‌ای؟
بهتره باشم
التماس کردم Human Rights Watch بعد از اینکه به کارکن‌های
که خواهش میکنم، خواهش میکنم، خواهش میکنم
بذارین من کارآموز باشم
به نظرم رزومه‌ات کمک کرد
بیشتر بخاطر التماس بود
بهشون گفتم که رد شدن درخواست کارآموزیم
تو سال گذشته به تنهایی
بزرگ‌ترین اشتباهی بود که داشتم
واقعا؟ بود یعنی؟ -
اوهوم -
از اون مراقبه خاموش انزوایی
که ازش اخراجت کردن هم بزرگ‌تر بود؟
معلومه که نه
اون طولانی‌ترین 48 ساعت زندگیم بود
پس قراره آخرین آدم تو سلسله مراتب باشم
ولی خوشحالم که یه جایی هستم
که میتونم به مردم دنیا کمک کنم
یعنی، به همین دلیل از دفتر حقوقی اومدم بیرون
احتمالا نباید بگم سلسله مراتب یا آدم یا پایین
واو، دفتر حقوقی
انگار صد سال پیش بوده
واقعا، مگه نه؟ -
اوهوم -
حالا که حرف گذشته شد
میشه در مورد ایدن صحبت کنیم؟
بیشتر از چیزی که سر نهار حرف زدم؟
واو، فکر نکنم بشه بازم حرف زد
بهتر نیست یکم صبر کنی؟
اینقدر سریع داری پیش میری
که حتی نمیتونی داری سرچ میکنی انگلیس
من و ایدن تو گذشته نیستیم
من کاملا داخل حالم
در واقع,,, این چند هفته گذشته
این چند وقت بهترین ارگاسم‌های عمرم رو داشتم
شامل ایدن هم میشه
خیلی خب، خیلی جالبه
به نظرم شاید همیشه
یه بخشی از خودم رو بخاطر بیگ نشون نمیدادم
انگار نمیتونستم یا نمیخواستم
اجازه بدم به خودم که کامل
این ارتباط رو حس کنم
میدونی؟ و همه‌اش از خودم میپرسیدم
که همیشه این ارتباط بوده و من نخواستم
,,,قبول کنم، و
,,,میراندا، من
نمیتونم -
چی شده؟ -
همه‌اش خودم میپرسیدم
بیگ اشتباه بزرگی بود؟
هنوزم نمیدونم چی بگم
خب، همه شمارو اینجا جمع کردم
چون من و پدرتون با هم صحبت کردیم
راک,,, راک، خواهشا دیگه پیام نده
ممنون
و تصمیم گرفتم که یه کار تمام وقت
تو گالری هنری قبول کنم
خیلی خوبه مامان
خیلی خب، ممنون بابت تشویق‌تون
ولی فکر نکنم مطمئن باشین این معنیش چی هست
میدونیم یعنی چی -
دیگه قرار نیست همیشه اینجا باشی -
مشکلی باهاش نداریم -
اصلا نداریم، خوشحالیم -
باشه، این خیلی خوبه پس
ولی میدونین، این قرار شبیه اون موقع باشه که
داخل فریک پاره وقت درس میدادم
یا وقتی داخل مدرسه داوطلب شدم
در واقع، حتی وقتی که از
مدرسه میاین قرار نیست خونه باشم
و بعضی وقت‌ها حتی به شامم نمیرسم
متوجه هستین؟ -
مامان، کاملا درک میکنیم -
مشکلی نیست، برو کار خودت
رو انجام بده، پرواز کن آزاد باش
هری,,, تو باید خیلی بیشتر کمک کنی
متوجه هستی؟ -
گفتم که آره -
خب، شاهد نیاز دارم
تموم شد؟ تکلیف دارم
فکر کنم
تو دلت برام تنگ میشه ریچارد برتون؟
سلام، از میز شماست؟
اره، ولی مشکلی نیست، نگران نباش -
ببخشید -
منتظر رینا هستی؟
نه، تازه دیدمش
بهم گفت اینجا منتظر بمونم
من کارآموز جدید هستم که از امروز کارم شروع میشه
من میراندا هستم
من سرینا هستم -
من اسلونم -
رینا سرپرست مورد‌علاقه‌مونه
خیلی باهوش و آرومه
ولی اصلا تعجب نکن اگه ده تا کار اولی که بهت میگه
یه مشت کار سخت و الکی باشه
خیلی خب -
ما همین الان -
نزدیک 584 تا استشهاد خوندیم، بدون هیچ اغراقی
واو -
آره، ولی بعضی وقت‌ها -
از کارآموزها میخوان که تحقیق کنن یا مقاله بنویسن
یا حتی داخل جلسه بشینن و نکته‌برداری کنن
نه اینکه همچین چیزی برای
ما تا حالا اتفاق افتاده باشه
خب، من 30 سال داخل دفتر حقوقی بودم
پس مشکلی ندارم تلاش کنم برای موفقیت
هی، بقیه این شیرینی رو میخوای؟
بیسکوییت سیر هست
خیلی بد به نظر میرسه، ولی واقعا خوبه
بیسکوییت مورد‌علاقه‌مون از طبقه پایینه
نه، نمیتونم
جدی میگم، واقعا لطف بزرگی بهم میکنی اگه قبولش کنی
باشه
ممنون
سلام رینا -
صبح بخیر -
سلام، میبینم که با میراندا آشنا شدین
اوه، خیلی عالیه -
آره -
دفتر امور خارجه زنگ زد
یه ساعت دیگه جلسه دارن
واقعا؟ -
باشه، خیلی خوبه -
میراندا، چرا نمیای نکته‌برداری کنی
من؟
من تازه رسیدم -
آره، ساعت 10 آماده باش -
و شما دو تا هم برین سراغ این استشهادها
حتما -
باشه -
خیلی خوبه
آره، دکتر تازه رسیده
پس میتونین بیاین اینجا
باشه، ممنون -
خیلی خب -
زود میبینمت، خدافظ
امکان نداره -
داره -
ببخشید جلو لاکپشتت حرف بی‌ادبی زدم
آره، اوه -
خب,,, سوپرایز -
یه سر اومدم باهات نهار برم بیرون
خیلی کارت خوب بود، ولی حین نهار هم کار میکنم
پنجاه درصد پولش بیشتره
خب,, سوپرایز، یه سر اومدم باهات نهار نرم بیرون
شرمنده، واقعا پولش رو لازم دارم -
مشکلی نیست -
البته -
آره، اوه جودی، جودی -
ایشون دوستم کری هستن
سلام -
دوست؟ هوم -
خیالم راحت شد، فکر میکردم اینجا داری
مشکلات مالی‌ت رو با غریبه‌ها در میون میذاری
نه، فقط تو و کری
از دیدن‌تون خوشحالم -
منم -
خب الان میشه,,, الان میتونیم صحبت کنیم؟
مزاحم این لاک‌پشت‌مون نشدم؟
نه، فقط منتظر سگش هست
که کیست داره
و لاک‌پشت چرا اینجا هست؟
گفت لاک‌پشتش
نگران سگش شده -
خیلی خب -
خیلی خب، میخوام بهت
دلیل اصلی که میخواستم باهات نهار بخورم رو بگم
دلیل پنهان، عاشق فتنه هستم
اوه، قراره وانمود کنم که از دو متری
صداتون رو نمیشنوم؟
خیلی خب
میدونی که چطور همیشه در مورد کسایی که
آپارتمانت رو کرایه میکنن غر میزنی؟
همیشه هم غر نمیزنم -
لطفا، بعد از کار بهم پیام میدی -
میگه حالا این سری عطر ایر ویک‌شون رو
همه جا پخش کردن -
خب، واقعا همینجوری کردن، و اصلا کارشون خوب نبود -
خیلی خب، نظرت در مورد این پیشنهاد چیه
نظرت چیه از شر اونا خلاص شی و به من اجاره‌اش بدی؟
چیشد دوباره؟
خب، من و ایدن کلی پول به هتل میدیم
پس دوست داریم که خونه تو رو کرایه کنیم
و وقتی که ایدن اینجاست
میتونی تو آپارتمان من بمونی
صبر کن، چرا تو آپارتمان خودتون نمیمونین؟
داستانش خیلی طولانی هست
پس جوابت آره هست؟
خیلی حس عجیبی داره ازت پول کرایه بگیرم
این رو هم بگم، وقتی که آپارتمانت رو لازم نداریم
از اتاق مامان بزرگ میای بیرون
باشه، پس قطعا جوابم آره هست -
باشه -
نه، جیسوپه امروز نمیتونه برات نون بیاره
چون دیروز و روز قبلش داخل آپارتمانت بوده
و تو منهتن آدم‌های دیگه‌ای هم
هستن که باید بهشون نون تحویل بدیم
لورین، تا حالا به هیچکس همچین حرفی نزدم
ولی داری زیادی نون میخوری، یکمم پروتئین بخور
مسخره‌ست
به خمیر مشت نزن
ببخشید؟ -
برای نون خوب نیست -
مامان‌بزرگم همیشه میگفت
جیسوپه، وقتی غذای من رو
میخوری، داری عشق من رو میخوری
چه جالب، مامان‌بزرگ من میگفت
آنتونی، قبل از اینکه بابات بیاد خونه
کفش پاشنه بلند من رو از پات در بیار
بهت نشون میدم
عاشق نون باش، عاشق نون باش
اینجوری، تفاوتش رو احساس میکنی؟
آره، پسر
اون لورین اصلا ازت سیر نمیشه
معتاد جوزپه شده
و هر بار بهش میگم لورین، من گی‌ام
نباید بهش دروغ میگفتی
دروغ نمیگم
تو گی هستی؟
گی‌ام
پس اخراجی
ببخشید؟ -
اصلا از کارت راضی نیستم -
چیکار کردم؟ -
خودت میدونی چیکار کردی -
نه نمیدونم، حس میکنم چون گی‌ام داری اخراجم میکنی
حرف تو علیه حرف منه
دیروز یه دقیقه دیر رسیدی
و امروز دو دقیقه زود اومدی
من اینجا دارم کار میکنم، همچین کار شهوانی,,, نامنظمی
اصلا برام جواب نمیده
آنتونی، خیلی گیج شدم -
تو یه شاعری -
گفتی فقط یه ماه میمونی
الانم بیشتر از یه ماه شده
ولی خیلی اینجارو دوست دارم، خیلی بامزه‌ای
من بامزه نیستم، دارم اخراجت میکنم، برو
به صلاح خودته این کار
برو لباس شرابی بپوش و کارای شاعرانه دیگه بکن
باشه,,, میرم -
خوبه -
شاید با یه وکیل صحبت کردم
اخراج نشدی، در حال کارآموزی هستی
کارآموزی که در انتظار اخراجه
فردا میبینمت
دختر، قرص آرامبخش بخور
این یعنی چی؟
یعنی دختر، یه قرص آرامبخش بخور
خیلی ممنون که اومدی -
آره -
خیلی طول نمیکشه، دقیقا میدونم چی میخوام
اساسا نسخه به روز
از چیزی هست که قبلا داخل گالری هنر
سال‌ها پیش میپوشیدم
خب، میدونی، به نظرم نیاز نیست اینقدر سخت کار کنی
مارک همین الان دوبار بخاطر معرفیت
بهم زنگ زده و ازم تشکر کرده
خیلی خوبیه
ولی میدونی، بخش جدید زندگیمه
فقط میخوام احساس خوبی داشته باشم
اگه کمکی از دستم برمیاد بهم بگو
ممنون
این دقیقا همون چیزی هست که تو ذهنم بود
عاشقشم
سایز خودمه
امتحانش کن -
باشه
خوشم اومد
واقعا؟ -
آره -
چیزی هست که خاله رینی‌م بهش میگه هوشمندانه
از همه جاش به جز اینجاش خوشم میاد
و ببین، کمربندش همه‌اش میزنه بیرون
اگه اذیتت میکنه بیارش بیرون
ولی کمربند خیلی مهمه
ظاهرش رو کامل میکنه، نظرت این نیست؟
دیدی چجوری بهم نگاه کرد؟
بخاطر چی بود؟ -
مشخصه مشکل داره -
به خودت نگیر
,,,واقعا خوشم میاد ازش، فقط کاش -
خیلی خب، فکر کنم -
مشکلتون رو حل کردم
اینا لباس‌هایی هستن که راحت‌تر برش خوردن و خیلی تنگ نیستن
بنابراین جاهایی که باهاشون راحت نیستی رو برجسته نمیکنن
با این لباس راحتم
همین رو برمیدارم، میدونم باید چیکار کنم
و این مومو‌هارو میتونی برگردونی سرجاشون
اون نگاه برای چی بود؟ -
,,,من، من -
من فقط میخواستم کمک کنم، چه کار اشتباهی کردم؟
هیچی، فقط اینکه 25 سالته
گناهت اینه
یه روزی خودت متوجه میشی، قول میدم
تا حالا 18 طبقه بالا نرفته بودم
گوش تو هم گرفته؟
گوش کن، چی گفت که ساختمون
خیلی با این شرایط کرایه دادن اوکی نیست
پس اگه کسی پرسید، داستان اینه که ما دخترعمو پسرعموش هستیم
دخترعمو و پسرعمویی که هم رو بوس میکنن
خب، این چی، از کجا میشناسیش؟
با هم یه پادکست داشتیم
و آنها، باید با ضمیر آن‌ها صداشون کنی
اوه، باشه
سلام
سلام، ما پسرعمو دخترعموشون هستیم
ضمیرشون اینه،
برد ایشون جنت هستن
و,,, کجا داری میری؟
دخترعمو چی
دختر عمو پسرعمو، جفتمون یعنی
بدترین جاسوسی هستی که تا حالا دیدم
خب، مضطرب شدم -
آره، مضطرب شدی برد -
اصلا نمیدونم اون اسم‌ها از کجا اومدن
Rocky Horror Picture Show فیلم
درسته، خودشه جنت
واو، خیلی خب، بیا بریم سراغ این سالادا
چون جاسوس بودن خیلی سخته -
آره، بیا بریم سراغشون -
خیلی اشتهام باز شده
انبرک سالاد کجاست؟
انبرک سالاد میبینی؟ -
نمیدونم، از قاشق استفاده کن -
قاشق؟ -
اوهوم -
نمیشه بدون انبرک سالاد
و فلفل ساب آشپزخونه خوب داشت که
فلفل ساب کجاست؟
بقیه چیزا کجان؟
فکر کنم بتونیم بدون انبرک سالاد
و فلفل ساب زنده بمونیم
اما بدون چوب لباسی نه
چی پنج‌تا چوب لباسی داره کلا
همه‌شون سیمی هستن
هی، یه فلفل ساب خوب پیدا کردم
بعدش فهمیدم یه کفگیر کوچیک‌تر لازم داریم
انبرک رو پیدا کردم
هیچوقت از انبرک سیر نمیشم
خدای من
این رنده ریز پنیر رو نگاه کن
خوشگل نیستن؟ خدای من -
رنده پنیر نیست که -
رنده نمک دریاییه، بیا -
خیلی باهوشی -
اوه قاشق، همه قاشق‌های چی خیلی بزرگن
حتی کوچیک‌تریناش
شبیه یه قاشق سایز بزرگ هستن
نمیتونم با قاشق سوپخوری بستنی بخورم
آره، قطعا نمیذارم همچین زندگی‌ای داشته باشی
که با قاشق سوپخوری بری بستنی بخوری
داری مسخرم میکنی؟ -
نه کاملا جدیم -
اون قاشق‌ها به درد نمیخورن
خیلی عحیبن
بیا یه ست جدید بخریم -
خدای من -
مست لوازم خونگی شدیم؟
میخوای بیشتر مست بشیم؟
آره، مست‌تر بشیم
,,,چندتا چاقو خوب و تخته
تخته آشپزخونه
میخواستم اون عقب بگم
یادته وقتی تخته آشپزخونه درست کردی؟
سه شنبه با ایدن شام بخوریم؟ جوابمو ندادی
بهم خبره بده، بوس بوس
الیوت داره میاد داخل
خیلی وقت ندارم
و در مورد طول عمرم هم صحبت نمیکنم
الاناست که دیگه تلفنش رو قطع کنه
کی؟ -
همون کارگردان معروفی که
آپارتمان به آپارتمان اسکورتش میکنم
حق به جانب، سخت پسند، همیشه در حال صحبت با گوشی
پس باید این یارو رو ازم تحویل بگیری
من به اندازه یه دهه سهمم از
آدم‌های پرافاده رو گرفتم، خیلی ممنون
باشه، خب اون تو شهره
برای فیلمبرداری یکی از فیلم‌های مارول
و یه جای خوب برای 9 ماه میخواد کرایه کنه
من تو کار کرایه نیستم -
آره، بخاطر همین -
میخوام معامله رو شیرین‌تر کنم
چطوری میخوای شیرینش کنی؟
خودت میفهمی
در مورد وقفه‌ای که پیش اومد معذرت میخوام
از استودیو بودن
نمیشد کاریش کرد -
کاملا درک میکنم -
راوی گوردی، ایشون همکارم سیما پاتل هستن
سیما جواهر این آژانس هست
دقیقا چیزی هست که میخوای
,,,متاسفانه
ببخشید، از لندن هستن
الان اونجا ساعت خوابشون هست، ببخشید
هی رفیق
دگرجنس‌گرا,,, و مجرد
پس شیرین شد؟ -
چطوری شیرین شد؟ -
یه دگرجنس‌گرا پرتوقع خیلی بهتر از یه گی سخت‌گیر مثل تو هست
گزارشت رو به منابع انسانی میدم
منابع انسانی نداریم، اون دختر رو
اخراج کردی چون حس شوخ‌طبعی نداشت
خب، واقعا هم همینطور بود
ببخشید -
الیوت، من انجامش نمیدم -
دختر، اون گی نیست
خیلی خب، لطفا بگو که قراره باهام کار کنی
اون طرفدارم نیست، و دلیل خوبی هم داره
آدم سختگیری هستم و همیشه دارم با گوشی حرف میزنم
پس چرا من باید تو رو بخوام؟
چون مارول داره پول این آپارتمان رو میده
که یعنی هیچ درامایی سر پول نیست
و کمیسیون خیلی خوبی گیرت میاد
باشه، پس هیچ درامایی سر پول نداریم
دراما شخصی چطور؟
میتونم قول کلی درامای شخصی بدم بهت
ببین، من همیشه میخواستم داخل نیویورک فیلم بسازم
پس بهترین خودم رو لازم دارم
اون میگه تو بهترینی
سیما,,, بهم نشون بده کجا باید زندگی کنم
یعنی، من چهار ماه اینجا بودم
,,,و تو اینجا -
شیش ماه اینجا بودم -
و روز اول میره جلسه امور خارجه
واقعا تبعیضه
هی بچه‌ها -
سلام -
میشه بیام پیش‌تون؟
حتما
ممنون
غذاتون همین الان تموم شده؟
براتون ازون بیسکوییت‌هایی
خریدم که بهم معرفی کردین
ممنون -
عالی -
سیر، سیر، سیر
خودشه
خب، میخوام بگه که خیلی حس بدگمانی میکنم
ولی حس میکنم شما دو تا دارین در مورد من به هم پیام میدین
نه، وقعا اینجوری نیست، یه چیز دیگه هست
سلام همگی، نهار چطوره؟
اوه میراندا، اون نکته‌هایی که یادداشت کردی عالی بودن
ممنون، ولی فقط چیزی که شنیدم رو نوشتم
باشه، میتونی بفرستی‌شون برای مدیر اجرایی؟
داخل اوتلوک ایمیلش رو پیدا میکنی
باشه، حتما میفرستم
ممنون
شما دوتا با اون استشهادها به کجا رسیدین؟
نه، خیلی تنگه
خودم میدونم، دارم روش کار میکنم
خب من که شکایتی ندارم
به نظرم خیلی خوشگل شدی
نه، ببین، کمربند باید اینجا باشه
ولی همه‌اش بخاطر شکمم میاد بالا
خب کمربند رو شل کن -
همه همین رو میگن -
که کمربند رو شل کنم
ولی کمربند کل قضیه هست
نیازی نیست کمربند رو باز کنم
باید شکمم رو آب کنم
و فقط چند روز لازم دارم
تا چی؟
کل هفته داشتم آب مغز استخون میخورم
متوجه نشدی؟
فکر کنم متوجه شدم یه چیزی فرق میکنه
فقط برو، هیچی نگو
میدونم نباید چیزی بگم
ولی عزیزم، خیلی خوشگلی
پس فقط بذارش تو کشو و ولش کن بره
سلام، آره
دوباره این هفته هم برگشتم
,,,منم داگ -
برد -
آره، داگ برد و جین -
جنت -
احتمالا هفته آینده هم بیایم
هنوزم داریم سر میزنیم، فقط خودمون دو تا
خب، احتمالا بهتره بذاریم بیای داخل
آره، حتما -
درسته؟ آره -
حواستون به پاهاتون باشه
بفرمایید، ببخشید
خدایا
سلام -
سلام، میخوام با چی دیاز -
تماس بگیرم -
آره، چی دیاز هستم -
مدیریت جی‌ان‌آر هستم
بخاطر پسرعمو و دخترعموتون تماس گرفتم، جنت و داگ برد
جنت و کی؟ -
جنت و داگ برد -
نه، نمیشناسم، کسی به این اسم نمیشناسم
داگ برد و جنت، طبقه 18 اام
آپارتمان شما نیست؟ -
اوه، آره -
آره، پسرعمو و دخترعموم هستن
آره، درسته، آره
آره، سلام
اومدم یه سر به پسرعمو دخترعموم داگ برد و جنت بزنم
اخراج شدی؟ -
نه، ولی مدیر ساختمون نگران شده
خیلی خوبه که سفیدپوست هستین
همه‌اش تقصیر منه
چی، ایشون ایدن هستن
داگ برد صدام کن -
باشه -
خیلی ممنون که گذاشتی اینجا بمونیم
فکر نکنم اینجا دیگه خونه من باشه
قابلکه آبی روی گازه؟
واقعا دارین اینجا آشپزی میکنین؟
خب، ایدن داره خوراک لوبیا پرادویه درست میکنه، منم دارم نگاه میکنم
آبجو باز کردی
درسته، آبجو باز کردم
آبجو میخوای؟
معلومه که میخوام
دارم اسپرسوسازِ
جدید رو جشن میگیرم که روی کابینته
درسته، این اسپرسوساز جدیدتته
آره، متوجه شدم
ممنونم
چندتا چیز نداشتی
امیدوارم مشکلی نداشته باشی
نه، ندارم
همه ی چیزی که از آخرین مهمونا
گیرم اومد لکه ی سیاه چمدوناشون بود
و اینکه فاز قاتل سریالی داشتن
خب، ماجرا با آسیاب فلفل شروع شد
همینی که اینجا میبینین
آره، ایدن گفت که آسیاب فلفل لازم داشتی
همه لازم دارن
نمیدونم، قابل بحثه
سال ها بدون آسیاب فلفل
زندگی کردم
ناراحت کنندست
یه سوال دارم
چرا این رنده ی سیر 47 دلار بود؟
چون منم همین سوالو داشتم
نه
راز بزرگتریه
درمورد شماهاست
آخه کوتاه بیاین
چرا همون بار اول به نتیجه نرسیدین
چون من یه اشتباهی کردم
توی دهه ی 30 و 40 سالگیم
میتونستم 5 پوند کم کنم
و حالا هیچی جواب نمیده
از یائستگی متنفرم، شیطانه
فکر میکردم جوزپی استریته، که اینطوری ربطی به من نداره
یه دیوار بینمون قرار میگیره
ولی نیست و خیلی جذابه
و کاری کرد که خمیر مایه ام برسه
اگه منظورم رو درک کنی
درک میکنم
دوباره میخوام توی گالری کار کنم
بهش فکر کن,,,بالرین، گالری دار
هر چیزی که با این حروف تموم میشه، کوچولو موچولوعه
و این که همشون 25 ساله هستن کمکی نمیکنه
آره، زیادی جوونه
باید بره
غذام اومد
باشه، خدافظ
ممنونم که گوش دادی
در خدمتم
آره، فقط پایینش، ممنونم
دمای خوبیه
خانم خانما
خدای من
همش اینجا بودی؟
دیوونه کننده است
باید برم هوان هوزه منتظره
و آدمی نیست که از انتظار کشیدن خوشش بیاد
باشه، ولی میتونه یه ثانیه صبر کنه، نمیتونه؟
مشکلی نداریم؟
تا حالا بهتر از این نبودیم
همه چیز مرتبه؟ جواب هیچکدوم از
پیام ها و تماس هام رو درمورد
شام با ایدن ندادی
اگه میخوای در اینمورد صحبت کنی
باید سیگار بکشم
چه صحبتی؟
همین، بیا
داره بارون میاد
میدونم
با موی خیس و چطر توی خیابون
مدیسون وایسادیم
پس یه مشکلی جدی ای هست
چیز فاجعه آمیزی نیست، باشه
خیلی برات خوشحالم، واقعا هستم
مشکل,,,خونه ی همپتونمونه
خدای من، اونو یادم رفته بود
خب، من یادم نرفته بود و نمیتونم اینکارو بکنم
نمیتونم نفر سوم باشم، این تابستونی نیست که براش برنامه ریزی کرده بودم
نه، البته که نه، معلومه
کاملا متوجه میشم، درکت میکنم
ولی هر هفته اونجا نیست
و قسم میخورم که عاشقش میشی
قطعا همینطوره
ولی از حسی که وقتی اونجاست به خودم دارم خوشم نمیاد
وقتی گفتی منو شام دعوت کردی
گفتی: ما میخوایم باهات شام بریم بیرون
کری، گفتی ما
و لطفا فکر نکن که فقط به خاطر اینه که
نمیتونم سه تایی توی همپتونز
شام بخورم
البته، این بخشی از مشکلمه
خب، دیگه چه مشکلی هست؟
چیه؟
هر جوری بگم
حقیرانه و رقت انگیزه
تو نه حقیری نه رقت انگیز
فقط به زبون بیارش
طبق چیزایی که شنیدم
دوتا عشق بزرگ و خفن داشتی و من
هیچی نداشتم
نه، لطفا
نگو که اینطوری نیست، چون واقعا ممکنه نباشه
و,,,میتونم با این کنار بیام
ولی این تابستون نه
حقیقت نداره
میتونم، ولی نمیخوام
نمیخوام پولمو خرج کنم و همچین حسی داشته باشم
به خاطر همین سپرده امون رو پس گرفتم
چی؟
بدون اینکه با من مشورت کنی؟
نمیخواستم پولت رو از دست بدی
نگران از دست دادن پولم نیستم
نگران از دست دادن توعم
مشکلی پیش نمیاد
الان فقط یکم فضا لازم دارم
نه، نه، نه، نمیتونی داشته باشی
میدونی فضا دادن بین دوستا چه چیزی رو بوجود میاره؟
فضا و فاصله ی بیشتر
سیما، لطفا
جدی میگم، لطفا ازم دور نشو
و توی سالن شست و شوی مو
تظاهر نکن که منو نمیبینی
سیما
میدونم، دارم میام
مشکلی پیش نمیاد، مشکلی نیست
فقط یکم فضا لازم دارم
هی، مامان
خوشگل شدی
ممنونم عزیزم
خب، من دیگه میرم
روز خوبی داشته باشی
چرا اینجوری صحبت میکنی؟
گلو درد داری؟
نه، نه، خوبم
میخواستم بیام تا بغلتون کنم و خدافظی کنیم
ولی نمیتونم
خدافظ
دیگه اینجا کار نمیکنه، لورین
به یکی زنگ بزن، کمک بخواه
ببخشید، باید برم
اینجا چیکار میکنی؟
پیامم به دستت نرسید؟
چرا، ولی درکش نکردم
زبون دیوونه بازی رو نمیفهمم
شاید بتونی برام ترجمه کنی
مترجم لازم نداری
خیلی واضح گفتم، نمیتونی اینجا کار کنی
حقوق یه ماهت رو بهت میدم که بخشندگیم رو نشون میده
اونو فهمیدم ولی این یعنی چی
مشکل از تو نیست، مشکل از منه
مشکلت چیه؟
ببین، فکر میکردم استریت باشی
شاعر استریت؟ کوتاه بیا
میدونم، حتما به خاطر تصادف عقلمو از دست دادم
به هر حال، اگه استریت باشی میتونم باهات کار کنم
چون به خودم افتخار میکنم که هیچوقت از حدم فراتر نرفتم
چه حدی؟
خودت میدونی
توی استریت اوکیه ولی اگه گی باشی نه نه
نمیتونم هر روز کنار تویی باشم
که خوشگل جذاب و زیادی از حد جوونه
یه ایتالیایی با قلبی بزرگ
نه
زیادی از حد جذابی
نمیتونم خودمو کنترل کنم
و نمیخوام مثل لورین میان سال مردونه باشم
درک میکنم
خوبه
استعفا میدم
حالا چی؟
به گا رفتم
نه هنوز
ببخشید، شارلوت هستم
از امروز شروع میکنم
درسته، آره، درموردت شنیدیم
اناستازیا هستم
منم کای هستم، خوشبختم
لیلا زود میاد
بهت نشون میده که باید وسایلت رو کجا بذاری
از دیدن هر دوتون خوشحال شدم
هی، ببخشید، دیر کردم
دلت نمیخواد بدونی اون بالا چه خبره
باید شارلوت معروف باشی
نمیخوام چیزی درموردش بدونم
بیا، راهو نشونت میدم
خیلی خب
شبکه ی شارلوت، کتاب مورد علاقمه
همیشه از کسایی که اسمشون شارلوت بود خوشم میومد
لباستم خیلی خفنه
ممنونم، لیلا، جایی هست
که بتونم کتمو بذارم؟
از اینطرف
باشه
کوتاه بیا بابا، راحت باش
سرینا، من
چبه؟
نوشته هام رو دوباره چک کردم
و متوجه شدم که آمار مهاجرت رو حذف کردی
فقط گذاشتمش کنار
میتونم اونو برگردونم
فکر کنم فوق العاده ای میرندا
من یه الکلی هستم که از لحاظ جنسی گیجه
و وسط طلاقه
با این اوصاف شب بخیر
شب بخیر
میرندا نمیتونی بعد از ساعت 6 اینجا باشی
اینطوری هردومون توی دردسر میوفتیم
جدا؟
من دیگه توی کنزاس نیستم
قوانین سختی برای ساعات بعد از کار دارهH,O,W
خیلی متاسفم، الان میرم
ولی میخواستم باهات صحبت کنم
خوشحالم که هنوز اینجایی
به خاطر کمپوست سازیه؟
واقعا دارم سعیم رو میکنم
به خاطر اون نیست
درمورد مرخصی زایمانمه
زودتر از تصوراتم داره اتفاق میوفته
دوشنبه به دنیا میاد
و تو رو عنوان جایگزین خودم انتخاب کردم
از فردا بهت آموزش میدم
واقعا؟ فوق العادست
,,,منظورم اینه که
,,,باعث افتخارمه، ولی
ولی چی؟
حس بدی برای سرینا و اسلون دارم
خیلی بیشتر از من اینجا بودن
منصفانه نیست
لطفا
حدس میزنم که نفر اول هاروارد نبودی
یا با انتخاب همکاری که تجربه ی کمتری داره
بقیه رو ناراحت نکردی
چرا انقدر خودتو کم میبینی؟
فقط میدونم که با امتیازات ویژه ای
دارم به دستش میارم
قدردان خودآگاهیت هستم
و این مشکلیه که جدی باهاش برخورد میکنیم
ولی تو حداقل 30 سال تجربه داری
و بهترین آدم برای این کار هستی، فوق العاده ای
ممنونم
و نگران نباش
این کار موقته
تا روالش دستت بیاد برگشتم
باشه متوجه شدم، ممنونم
,,,ولی میخوای بگی که
انقدر نگران بقیه ی کارآموزا نباش، برو خروجی بزن
باشه ممنونم
باشه
ولی صبر کن ببینم ، چی میشه که
مرغ میره توی تخت پسرت؟
من بلندش کردم
مجبورم وگرنه همش
میره روی تشک
میتونه پرواز کنه
پرنده ی غیرپروازی
یه لحظه صبر کن
صبر کن، صبر کن
حالا باید درمورد این صحبت کنیم
که اول مرغ بوده یا تخم مرغ، نه؟
چون خیلی کار میبره
کری
فکر کردم گفتی سیما نمیاد
ببین
سلام، بذار یه صندلی برات بیارم
از همین الان عاشق رفتارت شدم ایدن
بابت فضا ممنونم
چی میخوریم؟
و به همین سادگی رفتم به مزرعه ی ایدن
مثل هاواردز اند نبود
بهتر بود
شروع جدیدمون بود
رسانه اینترنتی  مای موویز   MyMoviz  جامعترین سایت فیلم و سریال